♪～
(ｼﾞｬﾑおじさん) だいぶ ﾁｭｰﾘｯﾌﾟのめが→
ふくらんできたねぇ｡
(ﾊﾞﾀｺ) はるが まちきれないみたい｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ:ﾊﾞﾀｺ) フフフ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あれ？ チーズは？
(ﾁｰｽﾞ) アウ～ン…｡
｢はるがくるまで でられない｣
ですって｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ:ﾊﾞﾀｺ:ｼﾞｬﾑ) フフフ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) それじゃあ ボクは
パトロールに いってきます｡
(ﾊﾞﾀｺ:ｼﾞｬﾑ)
それいけ！ アンパンマン！
アンア～ン！
(はるかぜさん) はるかぜ そよそよ～｡
ウフフ！ もっと も～っと
はるを とどけなくっちゃ｡
(ばいきんまん)
ハヒ～… おなか すいた～｡
(ﾄﾞｷﾝちゃん) わぁ～ みてみて キレイ｡
(ばいきんまん) あぁ？
それより オレさま
おなか ぺこぺこ｡
(ﾈｺﾐ:ｶﾊﾞｵ) うぅ～ さむ～い！
(ｶﾊﾞｵ) なんか あったかいもの
たべたいね｡
(ﾈｺﾐ) うん｡
(ぶたまんまん)
それなら ぶたまんが あるよ！
>> ぶたまんまん！
>> やった～！
(ぶたまんまん) さぁ おまたせね
トントン つくるからね｡
まずは こむぎこに→
ちょうみりょうと おゆをいれて→
こねくりまわす｡
きじを トント～ンと きる｡
ひろげて おにくを つつんだら→
せいろにいれて→
あとは むすだけ｡
ブヒ～ ブヒ～｡
(ﾈｺﾐ) う～ん！
(ｶﾊﾞｵ) もう がまんできません！
(ぶたまんまん) さぁ できたよ！
(ﾈｺﾐ:ｶﾊﾞｵ) わぁ～ いただきます！
(ぶたまんまん) どれどれ？
(ぶたまんまん) やっぱり
わたしのつくる ぶたまんは→
さいこうね！
>> そんな！
>> ぜんぶ たべちゃった！
(ぶたまんまん) あぁ いけない！ すぐつくるね｡
ブヒ～ ブヒ～｡
さぁ めしあがれ！
>> まってました！
いただきます！
(ぶたまんまん) どれどれ？
おいしい おいしい…｡
おいしいよ｡
>> また？
>> あぁ～ ぶたまん！
(ぶたまんまん) あぁ！
どうにも とまらないね！
>> はるかぜ そよそよ～｡
(ぶたまんまん) ふわぁ～
トントン ねむい ブヒ～｡
ガァ～｡
>> わたしも～｡
おかあさま おふとんくださ～い｡
(ぶたまんまん) ガァ～ ガァ～…｡
>> ゴォ～…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぁ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) わぁ～！
(はるかぜさん) アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はるかぜさん！
はるを
とどけにきてくれたんだね｡
>> ウフフ！ あとで
パンこうじょうにも いくわね｡
フフフ…！
(ぶたまんまん) ガァ～ ガァ～…｡
>> ゴォ～…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ… みんな～！
>> あ… う～ん…｡
>> う～ん…｡
あれ？ おはなが いっぱい！
(ぶたまんまん) ブヒ ブヒ…？
>> さっきまで
あんなに さむかったのに｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はるかぜさんが はるを
とどけにきてくれたんだよ｡
>> はるかぜさん！
(ぶたまんまん) ここは どこ？
わたしは…｡
そうだ！
まちへ いくんだったよ！
さよならブヒ～！
>> あぁ！
ぶたまん まだ たべてないのに｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) だったら ボクのカオを→
はい どうぞ｡
(ｶﾊﾞｵ) ありがとう｡
(ﾈｺﾐ:ｶﾊﾞｵ) おいし～い！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
(ぶたまんまん) ＼さぁ さぁ さぁ！／
さいこうの ぶたまんを
ごちそうするよ！
(ばいきんまん) ん～！ ん！ ん！
おいしそうな におい！
(ﾄﾞｷﾝ) ホント｡
ばいきんまん あれ！
(ばいきんまん) ん？ ぶたまんまん！
グフフフ…｡
>> グフフフ…｡
＼いいにおい／
(ぶたまんまん) おまっトンさん｡
>> ＼わぁ～／
いただきま～す｡
(ぶたまんまん)
どれどれ？ そのまえに あじみを｡
あ!?
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
(みんな) ばいきんまん！
ドキンちゃんも いま～す！
(ばいきんまん) オレさまたちが
あじみしてやるぞ！
(みんな) あぁ～！
(ﾄﾞｷﾝ) じゃあね～｡
(ぶたまんまん) ばいきんまん！
ぶたまんを かえすブヒ～！
ブヒ～！
まつブヒ～！
(ばいきんまん) ガハハのハ～！
(ぶたまんまん) まててのて～！ アフっ…｡
(ばいきんまん) ざんねんでした｡
>> はるかぜ そよそよ～｡
(ばいきんまん) ふわぁ～｡
(ﾄﾞｷﾝ) はぁ～ ねむい…｡
(ばいきんまん) ガァ～｡
>> クゥ～｡
(ぶたまんまん) ん？ ブヒ～！
ヒヒっ せいこう！
>> こんにちは！
(ぶたまんまん) ん？ だれだ？
>> わたしは はるかぜさん｡
はるを とどけにきたの｡
はるかぜ そよそよ～｡
(ぶたまんまん) おぉ～！
(はるかぜさん) いいにおい！
(ぶたまんまん) においだけじゃ ないブヒ～｡
う～ん…｡
(ぶたまんまん)
わたしのぶたまんは さいこうね！
>> へぇ～？
(ぶたまんまん) たべるか？
>> わぁ～ ありがとう！
ふわふわ！
いただきます！
おいしい！
(ぶたまんまん) でしょ？ トントンたべて！
>> おなかいっぱい｡
ふわぁ～
ねむたくなってきちゃった｡
(ぶたまんまん) ん？
ん～ わたしも まブタ とろ～んと
ねむくなっちゃった｡
ガァ～ ガァ～…｡
(ｼﾞｬﾑ) ＼アンパンマン
あたらしいカオだよ／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ＼ありがとうございます
ジャムおじさん／
>> アン…｡
そうかい はるかぜさんが｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あとで パンこうじょうにも
きてくれるそうです｡
>> フフっ たのしみだわ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) それじゃあ ボクは もういちど→
パトロールに いってきますね｡
>> ああ たのんだよ｡
(ﾊﾞﾀｺ) ＼いってらっしゃ～い！／
(ﾄﾞｷﾝ) クゥ～…｡
(ばいきんまん) ガァ～…｡
>> ドシン
(ばいきんまん) たすけて ドキンちゃん｡
(ﾄﾞｷﾝ) う～ん…｡
ねぇ
なんで こんなとこにいるの？
(ばいきんまん)
ふわぁ～ オレさまにも さっぱり｡
(ﾄﾞｷﾝ) もう ぶたまんまん
さがしにいくわよ｡
(ぶたまんまん) ガァ～ ガァ～…｡
>> う～ん… あれ？
ピヨピヨ…｡
みんな はるを まっているのね？
＼はるかぜ そよそよ～／
ピヨピヨ…｡
ハハハ…！
(ばいきんまん) どこだ？ ぶたまんまん！
(ﾄﾞｷﾝ)
はやく ぶたまん たべた～い！
(ばいきんまん) あっ いた！
>> あれ はるかぜさんじゃない？
バ～ン
わぁ！ ばいきんまん！
ドキンちゃん！
(ぶたまんまん) ガァ～…｡
(ばいきんまん) おきろ！
>> バ～ン
(ぶたまんまん) ガァ～…｡
(ばいきんまん) この～！
>> わぁ～！
あっ！ ぶたまんまん！
(ばいきんまん) ナ～ッハッハッハッ！
(ぶたまんまん) ん？ うおっ！
ブホ～～～！
>> だいじょうぶ？
(ぶたまんまん) ん？
なにが どうしたんだブヒ～？
(ばいきんまん) よ～し！ いますぐ ぶたまんを
つくるんだ！
(ﾄﾞｷﾝ) つくれ つくれ！
(ぶたまんまん) わぁ～！
>> キャ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) このこえは？
(ばいきんまん) はやく つくれ つくれ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ！
(ぶたまんまん) アンパンマン！
>> アンパンマン！
(ばいきんまん) でたな！ おジャマむしめ｡
え～い！
おりゃ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ふっ！
(ばいきんまん) そ～れ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) う～！
(ばいきんまん) フン！ だったら…→
こいつらを｡
(ぶたまんまん) あぁ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ！
(ばいきんまん) アチョ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぁ！ くっ！
(ばいきんまん)
ガハハハ どうだ？ アンパンマン｡
>> アンパンマン！
(ぶたまんまん) やめろ ブヒ～～～！
(ばいきんまん) どどど… どっひゃ～！
(ﾄﾞｷﾝ) ちょっと ばいきんまん｡
(ばいきんまん) やったな！
>> はるかぜ そよそよ～｡
(ばいきんまん) ん？
>> ふわぁ～…｡
(ばいきんまん) ふわぁ～…｡
きょうのところは
これで かんべんしてやる…｡
(ﾄﾞｷﾝ) おやすみなさい…｡
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ) バイバイキ～ン…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…！
>> ＼はるかぜ そよそよ～／
アン… アン？
ア～ン！
(ﾊﾞﾀｺ) チーズ はるをまったかいが
あるわね｡
アンア～ン！
(ぶたまんまん) さぁ ぶたまんも できたブヒ～｡
>> いただきます！
(ぶたまんまん) ちょっと あじみを｡
>> アン アン！
(ぶたまんまん) あっ こりゃまた トンだことを｡
>> フフフ…｡
(ｼﾞｬﾑ) はるのひざしのしたで
たべる ぶたまんも→
おいしいねぇ｡
>> ホント おいしいわね！
アンア～ン！
フフフ…｡
(ぶたまんまん) フフフ…｡
♪～